Olá, apenas o arquivo "visualizarstory.py" está funcionando perfeitamente!

você deve apenas copiar o código e jogar no seu editor de código, no meu caso é o Visual Studio Code.

Primeiro passo: Caso ele de um erro, você deve adicionar um comentario (#).

O Código ira vir desse jeito:

import glob

cookie_del = glob.glob("config/*cookie.json")
os.remove(cookie_del[0])

Você precisa comentar as 3 linhas, desse jeito:

#import glob

#cookie_del = glob.glob("config/*cookie.json")
#os.remove(cookie_del[0])


Depois que fizer tudo isso, você deve colocar seu usuario:

exemplo: thiisp

Ele ira pedir a senha, não ira aparecer quando você digitar, mas não se preocupe!

exemplo: senhaahahah

Apos isso ele ira perguntar se você deseja adicionar outra conta, faça a escolha!

apos ter adicionado outra conta ou apenas ter continuado, você ira selecionar a conta que voce deseja, geralmente quando você adiciona apenas uma conta, você
deverá apertar o numero " 1 " e dar enter.

O Código irá executar e começara a dar erros, OBS: Isso é completamente normal, pois ele estará fazendo um request com o Instagram.

Apos dar muitos erros, ele ira iniciar e começará visualizar storys de pessoas aleatórias :)

Obrigado por ler até aqui, divirta-se com o script hehehehe!

Instagram: @thiisp
Site: https://www.thiisp.com/

